Citim din fisierul "bac.txt" cate un numar pana la sfarsitul fisierului, daca numarul este impar, crestem numarul de termeni impari pana ajungem la 3, dupa ce ajungem la 3 scopul algoritmului este sa gaseasca cele mai mari doua numere dintre numerele pare pe care le gaseste. Astfel, atata timp cat numarul pe care il gaseste cand termenii impari gasiti sunt 3 este par, tine minte in memorie numarul respectiv si primeste al doilea numar, verifica din nou daca numerele sunt pare si face comparatia pentru care este mai mare. apoi le arata pe ecran. Atunci cand numarul citit nu mai este par, algoritmul parcurge in continuare fisierul pana la sfarsit. Fiindca am retinut in memorie termenii determinati, adica termenii pari pe care i-am comparat, daca algoritmul nu a gasit niciunul, atunci va arata pe ecran "Nu exista" asa cum ne cere in enunt.
